では また後ほど
那我们稍后再见
快乐合成器演奏
ハッピーシンセサイザ 君の 胸の奥まで
そっちそっち
在那边
届くようなメロディ 奏でるよ
传达到你内心深处的旋律
冷蔵庫はキッチンの奥で
冰箱放在厨房里面的位置
はい
好的
最強になった気がする
感觉变得超厉害了
儚く散った淡い片思い
如梦幻散去的稀薄单相思
私は 全然 落ち着かないよ…
我完全放松不下来呀
笑い話だね 今となれば
现在来看也只是笑谈往事
わっ すっご
好厉害
見る物全て 輝いて見えた
看到的一切事物都在闪闪发亮
あの日々がキレイに 笑ってるよ
那些日子也在温柔地微笑
我慢する事だけ 覚えなきゃいけないの？
难道只能记住那些忍耐的往事吗
「大人になって頂戴ね？」 ならなくていいよ
变得成熟吧 不变也是可以的
*chart牌畅销数学教辅书
*铁绿会出版的英语书
该组织因为只面向东大出名
超越时代持续畅销
红参考书
东京大学入学考试补习班
铁黄会
东京大学英语单词及常用语
铁拳
累计突破50万册
知らない事ばかり 知らないなんて言えなくて
不知道的事情一大堆却不能将不知道说出口
かぐやのシャンプー 切れたから 買ってくるね
辉夜你的洗发水用完了我去买个回来
「大変お似合いで」 ウソついてゴメンね
「特别合适呢 」对不起我对你说了谎
寂しいから一緒 行く！
在家太无聊了我也一起去
ハッピーシンセサイザ 君の 胸の奥まで
快乐合成器演奏
ちょっと 荷ほどき死ぬほどあるでしょ
家里不还有一堆行李没整理吗
届くようなメロディ 奏でるよ
传达到你内心深处的旋律
*预制松饼粉 需要配合鸡蛋牛奶等烤制成松饼 折合人民币约为15-20元
这几款产品现实中均存在 分别是昭和 森永 日清
奢华风味预制松饼粉
预制松饼粉
预制松饼粉　QQ弹弹
25%使用米粉
有满足感的同时口感Q弹
活动期间加量
100%国内产小麦粉
每日优惠
つまらない「たてまえ」や ヤな事全部
无聊的场面话以及讨厌的事
買ってってやるか
要不给她买一个吧
消してあげるから この音で
全部都帮你消除 用这旋律
いやいや 何 考えてんだ
不对…我在想什么啊
い～ろは！
彩叶！
何の取り柄も無い 僕に唯一つ
没什么优点 我的唯一
どこから出た
从哪里冒出来的
いろはいないと つまんないよ～ んっ！
彩叶不在的话太无聊了呀
少しだけど 出来る事
能稍微做到的事
心躍らせる 飾らない 言葉
让内心雀跃 毫无装饰的话语
電子音で伝えるよ
就用这电子音传达吧
えっ ちょっと危ないよ！
真是的 很危险的
かぐやも それやる～！
我也要玩
ハッピーシンセサイザ ほらね 楽しくなるよ
快乐合成器 你瞧 让你变得开心
涙拭うメロディ 奏でるよ
演奏出拭去泪水的旋律
強がらなくたっていいんじゃない？ 別に
就算不逞强不也挺好的吗
自分に素直になればいい
只要对自己坦率就好了呀
何の取り柄も無い 僕に唯一つ
没什么优点 我的唯一
少しだけど 出来る事
能稍微做到的事
おほぃ １番 かぐや！
辉夜！第一名！
ちょっと照れるような 単純な気持ち
让人有些害羞的简单心情
ここ10年で最高！
这十年来最棒的！
電子音で伝えるよ
就用这电子音来传达吧
彩叶
彩葉！
彩叶！
これ何？
这是什么？
勝手に見ないでよ～
别擅自看我的电脑呀
标题未确定（和彩叶的共同作品）
何か途中までなんだ
好像还没做完
続きは？
后续呢
ない… 続きはもう作れない
没了，后续已经做不了了
いいのいいの 明日は本番だし
好了好了 明天才是正式环节
もう寝よう
睡吧
ライブの曲 クソむじ～んだが
演唱会的曲子也太难了！
ヤチヨのやつ ＡＩだからって…
八千代那家伙就因为她是AI就…
かぐやが来てから いろいろありすぎて 目回しそ
自从你出现后发生了太多事 我脑子都转不过来了
彩葉 明日の予定 大丈夫だった？
彩叶 明天的安排没问题吧
夏季特别授课
周四
周五
周六
演唱会
打工
夏季特别授课
模拟考
日本历史
まあ… １回くらいならね
没事 只是一次的话
寝室 分けた意味 ないっつ～の… フッ
寝室分开也没意义嘛
ダララララ… カニ！
哒啦啦啦 螃蟹！
ダララララ… ウサギ！
哒啦啦啦 兔子！
はいはい かわいい かわいい
嗯嗯 你最可爱了
練習しすぎて おなかすいた～
一直练习我都饿了
終わったらパンケーキ食べよ？
结束之后去吃松饼吧
あ… 私は緊張で ごはん食べれんかったよ
我紧张得啥都吃不下
*这句话彩叶说的是方言
ダララララ… どじょう！
哒啦啦啦 登场
お待たせ～！
久等啦
パンケーキいいな～ ヤチヨも食べたいな～
松饼真好啊 我也想吃呀
一緒 食べる？
要一起吃吗
ヤチヨは電子の海の歌姫なので 食べられないのです
八千代我是电子之海的歌姬 没办法吃的
え～ それ 何の拷問？ かぐやだったら絶対ムリ！
这是什么酷刑？辉夜绝对顶不住！
いざ 行こうか
今时 且登场
毎度ヒリヒリなんだよね～
每次都有一些紧张呢
この雰囲気
现场的气氛
ヤチヨ
八千代
何だい 何だい？
怎么啦 怎么啦？
ヤチヨのデビュー曲って…もう歌わないの？
八千代已经不再唱 出道曲了吗？
あれはもう届いたから お役目 完了～
那首曲子已经传达到了 使命达成
ほら 時間だよ！
好了 到时间了！
*八千代特有的打招呼方式
ヤオヨロー！
众神好呀！
みんな！　生きるのどうですか～？
大家！最近过得怎么样啊
いいことあった？
遇见好事了嘛
それとも泣いちゃいそう？
还是快要掉小珍珠了？
よしよし 全部 大丈夫
好啦好啦 全都没有关系
どんなに孤独な道のりでも
无论是多么孤独的旅途
楽しかったな～って記憶が足元を照らすよ フフッ
都会有觉得开心的回忆照亮你前进的路
この瞬間を 忘れられない思い出にしたいから
我想把这一刻变成难忘的回忆
どうか 一緒に踊ってくれる？
拜托啦 一起和我动起来好吗